Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/inetd/Webmin_inetd.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: Network Services and Protocols
ja: Inetd インターネット サービス
ko: 인터넷 서비스
zh: 因特网服务
zh_tw: 網際網路服務

# index_list
source: service list
ja: サービス リスト
ko: 서비스 목록
zh: 服务列表
zh_tw: 服務列表

# index_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# index_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# index_create
source: Create
ja: 作成
ko: 작성
zh: 创建
zh_tw: 新增

# index_service
source: Internet Services
ja: インターネット サービス
ko: 인터넷 서비스
zh: 因特网服务
zh_tw: 網際網路服務

# index_newservice
source: Create a new internet service.
ja: 新規のインターネット サービスの作成
ko: 새 인터넷 서비스 작성
zh: 新建一个因特网服务
zh_tw: 新增一個網際網路服務

# index_rpc
source: RPC Programs
ja: RPC プログラム
ko: RPC 프로그램
zh: RPC程序
zh_tw: RPC程式

# index_newrpc
source: Create a new RPC program.
ja: 新規 RPC プログラムの作成
ko: 새 RPC 프로그램 작성
zh: 新建一个RPC服务
zh_tw: 新增一個RPC服務

# index_apply
source: Apply Changes
ja: 変更を適用
ko: 변경 내용 적용
zh: 应用更改
zh_tw: 套用更改

# index_applymsg
source: Click this button to apply the current configuration by sending a SIGHUP signal to the running <tt>inetd</tt> process
ja: 実行中の<tt>inetd</tt> プロセスに SIGHUP 信号を送信して現在の設定を適用するには、このボタンをクリックしてください。
ko: 이 단추를 누르면 실행 중인 <tt>inetd</tt> 프로세스에 SIGHUP 신호를 보내서 현재 구성이 적용됩니다.
zh: 点击此按钮，发送 SIGHUP 信号给正在运行的<tt>inetd</tt>进程，以应用当前的配置
zh_tw: 點擊此按鈕，發送 SIGHUP 信號給正在執行的<tt>inetd</tt>程序，以套用當前的配置

# error_restart
source: Failed to restart Inetd
ja: Inetd を再起動できませんでした
ko: Inetd를 다시 시작하지 못했습니다
zh: 重启Inetd失败
zh_tw: 重新啟動Inetd失敗

# error_saverpc
source: Failed to save RPC program
ja: RPC プログラムを保存できませんでした
ko: RPC 프로그램을 저장하지 못했습니다
zh: 保存RPC程序失败
zh_tw: 儲存RPC程式失敗

# error_invalidprgname
source: '$1' is not a valid program name
ja: '$1' は無効なプログラム名です
ko: '$1'은(는) 유효한 프로그램 이름이 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的程序名
zh_tw: '$1'不是一個有效的程式名稱

# error_invalidprgnum
source: '$1' is not a valid program number
ja: '$1' は無効なプログラム番号です
ko: '$1'은(는) 유효한 프로그램 번호가 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的程序编号
zh_tw: '$1'不是一個有效的程式編號

# error_invalidver
source: '$1' is not a valid RPC version
ja: '$1' は無効なRPC バージョンです
ko: '$1'은(는) 유효한 RPC 버전이 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的RPC版本
zh_tw: '$1' 不是一個有效的RPC版本

# error_noprotocol
source: You must choose at least one protocol
ja: 少なくとも 1つのプロトコルを選択する必要があります
ko: 하나 이상의 프로토콜을 선택해야 합니다
zh: 你至少要选择一种协议
zh_tw: 您至少要選擇一種協定

# error_notexist
source: '$1' does not exist
ja: '$1' は存在しません
ko: '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: '$1'不存在
zh_tw: '$1'不存在

# error_notexecutable
source: '$1' is not executable
ja: '$1' は実行できません
ko: '$1'은(는) 실행 파일이 아닙니다
zh: '$1'不可执行
zh_tw: '$1'不可執行

# error_invalidcmd
source: '$1' is not a valid command
ja: '$1' は無効なコマンドです
ko: '$1'은(는) 유효한 명령이 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效命令
zh_tw: '$1'不是一個有效命令

# error_nouser
source: You must select a user
ja: ユーザを選択する必要があります
ko: 사용자를 선택해야 합니다
zh: 你必须选择一个用户
zh_tw: 您必須選擇一個使用者

# error_prgexist
source: An RPC program called $1 already exists
ja: $1 という RPC プログラムはすでに存在します
ko: RPC 프로그램 $1이(가) 이미 있습니다
zh: 已经存在名为'$1'的RPC程序
zh_tw: 已經存在名稱為'$1'的RPC程式

# error_prginuse
source: The RPC program number $1 is already in use
ja: RPC プログラム番号 $1 はすでに使用されています
ko: RPC 프로그램 번호 $1은(는) 이미 사용되고 있습니다
zh: RPC程序编号 $1 正被使用
zh_tw: RPC程式編號 $1 正被使用

# error_saveservice
source: Failed to save internet service
ja: インターネット サービスを保存できませんでした
ko: 인터넷 서비스를 저장하지 못했습니다
zh: 保存因特网服务失败
zh_tw: 儲存網際網路服務失敗

# error_invalidport
source: '$1' is not a valid port number
ja: '$1' は無効なポート番号です
ko: '$1'은(는) 유효한 포트 번호가 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的端口号
zh_tw: '$1' 不是一個有效的埠號

# error_invalidservice
source: '$1' is not a valid service name
ja: '$1' は無効なサービス名です
ko: '$1'은(는) 유효한 서비스 이름이 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的服务名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的服務名稱

# error_portnum
source: Port number $1 must be >0 and <65536
ja: ポート番号 $1 は 0 より大きくて65536 より小さくなければなりません。
ko: 포트 번호 $1은(는) 0보다 커야 합니다 <65536
zh: 端口号$1必须大于 0 且小于 65536
zh_tw: 埠號$1必須大於 0 且小於 65536

# error_invalidprg
source: '$1' is not a valid program
ja: '$1' は無効なプログラムです
ko: '$1'은(는) 유효한 프로그램이 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的程序
zh_tw: '$1' 不是一個有效的程式

# error_invalidarg
source: '$1' is not a valid arg list
ja: '$1' は無効な引数リストです
ko: '$1'은(는) 유효한 인수가 아닙니다
zh: '$1' 不是有效的参数列
zh_tw: '$1' 不是有效的參數列

# error_invalidwrapper
source: '$1' is not a valid TCP-wrappers service
ja: '$1' は無効な TCP ラッパー サービス名です
ko: '$1'은(는) 유효한 TCP-wrappers (TCP-래퍼) 서비스가 아닙니다
zh: '$1' 不是有效的TCP-wrappers服务
zh_tw: '$1' 不是有效的TCP-wrappers服務

# error_invalidpermin
source: '$1' is not a valid maximum per minute
ja: '$1' は有効な分単位最大値ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 분 당 최대 수가 아닙니다
zh: '$1' 不是有效的每分钟最大值
zh_tw: '$1' 不是有效的每分鐘最大值

# error_invalidchildnum
source: '$1' is not a valid number of child processes
ja: '$1'は無効な子の処理数です
ko: '$1'은(는) 유효한 하위 프로세스 수가 아닙니다
zh: '$1' 不是有效的子进程数目
zh_tw: '$1' 不是有效的子程序數目

# error_childnum
source: If a maximum per minute is given, so must a number of child processes
ja: 分単位の最大値を指定した場合は、子の処理数も指定する必要があります。
ko: 분 당 최대 수가 지정된 경우 하위 프로세스의 수도 그러해야 합니다
zh: 假如给定了每分钟最大值, 就必须给出子进程数目
zh_tw: 假如設定了每分鐘最大值, 就必須輸入子程序數目

# error_serviceexist
source: A service using port $1 and protocol $2 already exists
ja: ポート $1 とプロトコル $2 を使用したサービスはすでに存在します
ko: 포트 $1과 프로토콜 $2을(를) 사용하고있는 서비스가 이미 존재합니다.
zh: 已存在一个使用端口 $1 和协议 $2 的服务
zh_tw: 使用埠 $1 和協定 $2 的服務已經存在

# error_nameexist
source: A service with name $1 and protocol $2 already exists
ja: 名前 $1 とプロトコル $2 を使用したサービスはすでに存在します
ko: 이미 다른 서비스에서 이름 $1/프로토콜 $2을(를) 사용하고 있습니다
zh: 已存在一个名称为 $1 和协议为 $2 的服务
zh_tw: 名稱為 $1 和協定為 $2 的服務已經存在

# error_inetservice
source: An internet service with name $1 and protocol $2 already exists
ja: 名前 $1 とプロトコル $2 を使用したインターネット サービスはすでに存在します
ko: 이미 다른 인터넷 서비스에서 이름 $1/프로토콜 $2을(를) 사용하고 있습니다
zh: 已存在一个名称为 $1 和协议为 $2 的因特网服务
zh_tw: 名稱為 $1 和協定為 $2 的網際網路服務已經存在

# editrpc_title1
source: Create RPC Program
ja: RPC プログラムの作成
ko: RPC 프로그램 작성
zh: 创建RPC程序
zh_tw: 新增RPC程式

# editrpc_title2
source: Edit RPC Program
ja: RPC プログラムの編集
ko: RPC 프로그램 편집
zh: 编辑RPC程序
zh_tw: 編輯RPC程式

# editrpc_detail
source: RPC Program Details
ja: RPC プログラムの詳細
ko: RPC 프로그램 세부 정보
zh: RPC程序细节
zh_tw: RPC程式內容

# editrpc_prgname
source: Program Name
ja: プログラム名
ko: 프로그램 이름
zh: 程序名
zh_tw: 程式名稱

# editrpc_prgnum
source: Program Number
ja: プログラム数
ko: 프로그램 번호
zh: 程序编号
zh_tw: 程式編號

# editrpc_aliase
source: Aliases
ja: エイリアス
ko: 별칭
zh: 别名
zh_tw: 別名

# editrpc_server
source: Server Program
ja: サーバ プログラム
ko: 서버 프로그램
zh: 服务器程序
zh_tw: 伺服器程式

# editrpc_noassigned
source: No program assigned
ja: 割り当てられたプログラムはありません
ko: 할당된 프로그램이 없습니다
zh: 未指派程序
zh_tw: 未指派程式

# editrpc_disable
source: Program disabled..
ja: プログラム無効..
ko: 프로그램이 사용 불능 상태임..
zh: 程序被禁用..
zh_tw: 停用程式..

# editrpc_enable
source: Program enabled..
ja: プログラム有効..
ko: 프로그램이 사용 가능 상태임..
zh: 程序被启用..
zh_tw: 啟用程式..

# editrpc_socket
source: Socket Type
ja: ソケットの種類
ko: 소켓 유형
zh: 套节类型
zh_tw: Socket類型

# editrpc_version
source: RPC Versions
ja: RPC バージョン
ko: RPC 버전
zh: RPC版本
zh_tw: RPC版本

# editrpc_protocol
source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh: 协议
zh_tw: 協定

# editrpc_internal
source: Internal
ja: 内部
ko: 내부
zh: 内部
zh_tw: 本身

# editrpc_command
source: Command
ja: コマンド
ko: 명령
zh: 命令
zh_tw: 命令

# editrpc_waitmode
source: Wait Mode
ja: 待機モード
ko: 대기 모드
zh: 等待模式
zh_tw: 等待模式

# editrpc_wait
source: Wait until complete
ja: 終了まで待機
ko: 완료까지 대기
zh: 等待直到完成
zh_tw: 等待直到完成

# editrpc_nowait
source: Don't wait
ja: 待機しない
ko: 대기 안함
zh: 不等待
zh_tw: 不等待

# editrpc_execasuser
source: Execute As User
ja: 次のユーザとして実行
ko: 사용자로서 실행
zh: 作为用户运行
zh_tw: 執行的使用者

# editrpc_max
source: Max per Minute
ja: 分単位の最大値
ko: 분 당 최대 수
zh: 每分钟最大值
zh_tw: 每分鐘最大值

# editrpc_default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 缺省
zh_tw: 預設

# editrpc_execasgrp
source: Execute as Group
ja: 次のグループとして実行
ko: 그룹으로서 실행
zh: 作为组运行
zh_tw: 執行的群組

# editserv_title1
source: Create Internet Service
ja: インターネット サービスの作成
ko: 인터넷 서비스 작성
zh: 创建因特网服务
zh_tw: 新增網際網路服務

# editserv_title2
source: Edit Internet Service
ja: インターネット サービスの編集
ko: 인터넷 서비스 편집
zh: 编辑因特网服务
zh_tw: 編輯網際網路服務

# editserv_detail
source: Internet Service Details
ja: インターネット サービスの詳細
ko: 인터넷 서비스 세부 정보
zh: 因特网服务细节
zh_tw: 網際網路服務內容

# editserv_name
source: Service Name
ja: サービス名
ko: 서비스 이름
zh: 服务名
zh_tw: 服務名稱

# editserv_port
source: Port Number
ja: ポート番号
ko: 포트 번호
zh: 端口号
zh_tw: 埠號

# editserv_program
source: Program
ja: プログラム
ko: 프로그램
zh: 程序
zh_tw: 程式

# editserv_maxchild
source: Max Child Processes
ja: 子処理最大値
ko: 최대 하위 프로세스
zh: 最多子进程数
zh_tw: 最多子程序數

# editserv_execlogin
source: Execute As Login Class
ja: ログイン クラスとして実行
ko: 로그인 클래스로 실행
zh: 以登录级别执行
zh_tw: 以登錄級別執行

# editserv_wrapper
source: TCP-Wrapper
ja: TCP ラッパー
ko: TCP 래퍼

# editserv_inetd
source: Internal to <tt>inetd</tt>
ja: inetd<tt>経由</tt>
zh: 在 <tt>inetd</tt> 内部
zh_tw: 在 <tt>inetd</tt> 內部

# log_apply
source: Applied changes
ja: 変更を適用しました
ko: 변경 내용 적용됨
zh: 已应用更改
zh_tw: 已套用更改

# log_create_serv
source: Created service $1
ja: サービス $1 を作成しました
ko: 서비스 $1 작성됨
zh: 已创建服务 $1
zh_tw: 已新增服務 $1

# log_modify_serv
source: Modified service $1
ja: サービス $1 を変更しました
ko: 서비스 $1 수정됨
zh: 已修改服务 $1
zh_tw: 已修改服務 $1

# log_delete_serv
source: Deleted service $1
ja: サービス $1 を削除しました
ko: 서비스 $1 삭제됨
zh: 已删除服务 $1
zh_tw: 已刪除服務 $1

# log_create_prog
source: Created service and program $1
ja: サービスとプログラム $1 を作成しました
ko: 서비스 및 프로그램 $1 작성됨
zh: 已创建服务和程序 $1
zh_tw: 已新增服務和程式 $1

# log_modify_prog
source: Modified service and program $1
ja: サービスとプログラム $1 を変更しました
ko: 서비스 및 프로그램 $1 수정됨
zh: 已修改服务和程序 $1
zh_tw: 已修改服務和程式 $1

# log_delete_prog
source: Deleted service and program $1
ja: サービスとプログラム $1 を削除しました
ko: 서비스 및 프로그램 $1 삭제됨
zh: 已删除服务和程序 $1
zh_tw: 已刪除服務和程式 $1

# log_create_serv_l
source: Created service $1 on port $2
ja: ポート $2 上のサービス $1 を作成しました
ko: 포트 $2에서 서비스 $1 작성됨
zh: 已在端口 $2 创建服务 $1
zh_tw: 已在埠 $2 新增服務 $1

# log_modify_serv_l
source: Modified service $1 on port $2
ja: ポート $2 上のサービス $1 を変更しました
ko: 포트 $2에서 서비스 $1 수정됨
zh: 已在端口 $2 修改服务 $1
zh_tw: 已在埠 $2 修改服務 $1

# log_delete_serv_l
source: Deleted service $1 on port $2
ja: ポート $2 上のサービス $1 を削除しました
ko: 포트 $2에서 서비스 $1 삭제됨
zh: 已在端口 $2 删除服务 $1
zh_tw: 已在埠 $2 刪除服務 $1

# log_create_prog_l
source: Created service $1 on port $2 for program $3
ja: ポート $2上のプログラム $3 用サービス $1 を作成しました
ko: 포트 $2에서 프로그램 $3의 서비스 $1 작성됨
zh: 已在端口 $2 创建程序 $3 服务 $1
zh_tw: 已在埠 $2 新增程式 $3 服務 $1

# log_modify_prog_l
source: Modified service $1 on port $2 for program $3
ja: ポート $2上のプログラム $3 用サービス $1 を変更しました
ko: 포트 $2에서 프로그램 $3의 서비스 $1 수정됨
zh: 已在端口 $2 更新程序 $3 服务 $1
zh_tw: 已在埠 $2 更新程式 $3 服務 $1

# log_delete_prog_l
source: Deleted service $1 on port $2 for program $3
ja: ポート $2上のプログラム $3 用サービス $1 を削除しました
ko: 포트 $2에서 프로그램 $3의 서비스 $1 삭제됨
zh: 已在端口 $2 删除程序 $3 服务 $1
zh_tw: 已在埠 $2 刪除程式 $3 服務 $1

# log_create_rpc
source: Created RPC $1
ja: RPC $1 を作成しました
ko: RPC $1 작성됨
zh: 已创建 RPC $1
zh_tw: 已新增 RPC $1

# log_modify_rpc
source: Modified RPC $1
ja: RPC $1 を変更しました
ko: RPC $1 수정됨
zh: 已修改 RPC $1
zh_tw: 已修改 RPC $1

# log_delete_rpc
source: Deleted RPC $1
ja: RPC $1 を削除しました
ko: RPC $1 삭제됨
zh: 已删除 RPC $1
zh_tw: 已刪除 RPC $1

# log_create_rprog
source: Created RPC and program $1
ja: RPC とプログラム $1 を作成しました
ko: RPC 및 프로그램 $1 작성됨
zh: 已创建 RPC 和程序 $1
zh_tw: 已新增 RPC 和程式 $1

# log_modify_rprog
source: Modified RPC and program $1
ja: RPC とプログラム $1 を変更しました
ko: RPC 및 프로그램 $1 수정됨
zh: 已修改 RPC 和程序 $1
zh_tw: 已修改 RPC 和程式 $1

# log_delete_rprog
source: Deleted RPC and program $1
ja: RPC とプログラム $1 を削除しました
ko: RPC 및 프로그램 $1 삭제됨
zh: 已删除 RPC 和程序 $1
zh_tw: 已刪除 RPC 和程式 $1

# log_create_rpc_l
source: Created RPC $1 number $2
ja: RPC $1 番号 $2 を作成しました
ko: RPC $1 번호 $2 작성됨
zh: 已创建 RPC $1 号码 $2
zh_tw: 已新增 RPC $1 號碼 $2

# log_modify_rpc_l
source: Modified RPC $1 number $2
ja: RPC $1 番号 $2 を変更しました
ko: RPC $1 번호 $2 수정됨
zh: 已修改 RPC $1 号码 $2
zh_tw: 已修改 RPC $1 號碼 $2

# log_delete_rpc_l
source: Deleted RPC $1 number $2
ja: RPC $1 番号 $2 を削除しました
ko: RPC $1 번호 $2 삭제됨
zh: 已删除 RPC $1 号码 $2
zh_tw: 已刪除 RPC $1 號碼 $2

# log_create_rprog_l
source: Created RPC $1 number $2 for program $3
ja: プログラム $3 用のRPC $1 番号 $2 を作成しました
ko: $3 프로그램의 RPC $1 번호 $2 작성됨
zh: 已创建程序 $3的 RPC $1 号码 $2
zh_tw: 已新增程式 $3的 RPC $1 號碼 $2

# log_modify_rprog_l
source: Modified RPC $1 number $2 for program $3
ja: プログラム $3 用のRPC $1 番号 $2 を変更しました
ko: $3 프로그램의 RPC $1 번호 $2 수정됨
zh: 已修改程序 $3的 RPC $1 号码 $2
zh_tw: 已修改程式 $3的 RPC $1 號碼 $2

# log_delete_rprog_l
source: Deleted RPC $1 number $2 for program $3
ja: プログラム $3 用のRPC $1 番号 $2 を削除しました
ko: $3 프로그램의 RPC $1 번호 $2 삭제됨
zh: 已删除程序 $3的 RPC $1 号码 $2
zh_tw: 已刪除程式 $3的 RPC $1 號碼 $2

# editserv_args
source: Args
ko: 인수
zh: 参数
zh_tw: 參數
